Miau
Voce tirou as palavras da minha boca
Estou me felino otimo para a batalha
afff
Voce conhece a piada do gato? 
Claro que nao, gato nao pia
Voce sabe como se chama um gato sem pernas?
Nao importa, ele nao vira de qualquer maneira
Que gato pode pular mais alto que uma arvore?
Qualquer um, arvores nao podem pular
Quando e que os gatos ficam irritados?
Quando o dia esta quente pra cachorro
Quando e que da azar atravessar o caminho de um gato?
Quando você e um camundongo
Um gato caiu no poco, como ele saiu?
Molhado
